Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
= Syaitan =
=Episode 7=
=Episod 7=
You're the kindest
Awak paling baik
in this world.
di dunia ini.
Why don't you show it to everyone,
Mengapa anda tidak menunjukkannya kepada semua orang,
Xiao'er?
Xiao'er?
What... What are you talking about?
Apa... Apa yang awak cakap ni?
What... What Xiao'er?
Apa... Apa Xiao'er?
There's nobody here by that name.
Tiada sesiapa di sini dengan nama itu.
And I don't know anyone by that name.
Dan saya tidak mengenali sesiapa dengan nama itu.
I don't get it.
Saya tidak faham.
(I'm doomed.)
(Saya ditakdirkan.)
Don't worry, Chief Fan.
Jangan risau, Ketua Peminat.
I'll keep that a secret.
Saya akan simpan rahsia itu.
♪Parasol leaves fall♪
♪Daun payung gugur♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Bayang sunyi di bawah bulan♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Angin petang yang menyegarkan♪
♪Those whispers♪
♪Bisikan itu♪
♪Still echo♪
♪Masih bergema♪
♪In my heart♪
♪Dalam hati saya♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Lilin malap, malam berangin panjang♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Haruman bunga memenuhi taman♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Tidak dapat menghilangkannya dari fikiran saya, semuanya berakhir dengan ketiadaan♪
♪Troubling me half my life♪
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Anda bintang jatuh yang menerangi kesunyian saya♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
Get some good rest.
Dapatkan rehat yang baik.
Wipe your body by yourself.
Lap badan sendiri.
What's it?
Apa itu?
It'd be inappropriate if I helped you with that.
Adalah tidak wajar jika saya membantu anda dengan itu.
Are you going to stop massaging me
Adakah anda akan berhenti mengurut saya
because you found out about my identity?
sebab awak tahu identiti saya?
Fine.
baiklah.
Forget it.
Lupakan saja.
We're not close
Kami tidak rapat
after all.
lagipun.
But can you promise
Tapi bolehkah awak berjanji
not to tell anyone about
bukan untuk memberitahu sesiapa
my identity as a cat?
identiti saya sebagai kucing?
Sure, rest assured.
Pasti, yakinlah.
Now you know that,
Sekarang anda tahu bahawa,
as a demon,
sebagai syaitan,
I'm flawed.
saya cacat.
Can you promise me
Boleh awak janji dengan saya
another thing?
perkara lain?
Don't hurt the other demons
Jangan sakiti syaitan yang lain
in the fort.
dalam kubu.
Just come at me.
Datang sahaja pada saya.
Sure.
pasti.
No.
Tidak.
I mean,
maksud saya,
I will never hurt you.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
both my father
kedua ayah saya
and I
dan saya
never kill the innocent,
jangan sekali-kali membunuh orang yang tidak bersalah,
be it a human or a demon.
sama ada manusia atau syaitan.
I believe you.
Saya percaya awak.
I will
saya akan
keep my word.
jaga kata-kata saya.
Sure.
pasti.
Then starting today,
Kemudian mulai hari ini,
you need to heed
anda perlu ambil perhatian
my instructions.
arahan saya.
Yes.
ya.
Rong Momo.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
Si... Si Ming.
Si Ming is here, Dayao!
Ming di sini, Dayao!
Shush.
diam.
I'm not here to cause you trouble.
Saya di sini bukan untuk menyusahkan awak.
Do you know me?
awak kenal saya?
Whoever joins the fort
Sesiapa yang menyertai kubu
will receive a copy of the name list of Her Majesty's enemies.
akan menerima salinan senarai nama musuh Baginda.
And you top the list.
Dan anda mendahului senarai.
Of course we all know you.
Sudah tentu kami semua mengenali anda.
However,
Walau bagaimanapun,
everyone says you're good-looking.
semua orang kata awak cantik.
To my surprise, you are really handsome.
Terkejut saya, awak memang kacak.
I'm the number one man in her heart.
Saya lelaki nombor satu di hatinya.
That's right.
betul tu.
Oh, no.
Oh, tidak.
It's Mr. Shen now.
Ia adalah Encik Shen sekarang.
Shen Wangchen?
Shen Wangchen?
She puts him first?
Dia mendahulukan dia?
That's right.
betul tu.
What's he like?
dia macam mana?
Her Majesty said
Baginda bertitah
Mr. Shen
Encik Shen
is our greatest enemy.
adalah musuh terbesar kita.
He's talented,
Dia berbakat,
refined,
halus,
and...
dan...
Pass this to Fan Dayao.
Hantar ini kepada Fan Dayao.
This magical artifact
Artifak ajaib ini
can conceal all of her demonic aura.
boleh menyembunyikan semua aura syaitannya.
Those demon slayers won't be able to locate her.
Pembunuh syaitan itu tidak akan dapat mengesannya.
Why?
kenapa?
Aren't you a demon slayer?
Bukankah kamu seorang pembunuh syaitan?
I am.
saya.
That's why I won't come here again.
Itulah sebabnya saya tidak akan datang ke sini lagi.
Why did Si Ming gift this to me?
Kenapa Si Ming hadiahkan ini kepada saya?
Could it be
Boleh jadi
a trap?
perangkap?
Dayao.
selamat tinggal.
I've tested it.
Saya telah mengujinya.
It really conceals one's demonic aura,
Ia benar-benar menyembunyikan aura syaitan seseorang,
making it a rare valuable.
menjadikannya sangat berharga.
This feels off.
Ini terasa tidak menyenangkan.
He must be up to something.
Dia mesti ada sesuatu.
Don't fall for his trap.
Jangan jatuh untuk perangkapnya.
Dayao.
selamat tinggal.
I think Master Si Ming
Saya rasa Cikgu Si Ming
gave this to you
memberikan ini kepada anda
for your sake.
demi awak.
Besides, I think he's into you.
Lagipun, saya rasa dia suka awak.
He's into me?
Dia suka saya?
That demon slayer?
Pembunuh syaitan itu?
You should stay away
Awak patut menjauhkan diri
from Si Ming after this.
daripada Si Ming selepas ini.
Why?
kenapa?
He...
Dia...
He's a demon slayer,
Dia pembunuh syaitan,
so he's dangerous.
jadi dia bahaya.
In my opinion,
Pada pendapat saya,
he's unlike other demon slayers.
dia tidak seperti pembunuh syaitan yang lain.
He seems slow-witted,
Dia nampak lambat,
posing no threat to me.
tidak menimbulkan ancaman kepada saya.
All right. Focus.
Baiklah. Fokus.
Starting tomorrow,
Mulai esok,
you'll learn how to be a tyrant.
anda akan belajar bagaimana menjadi seorang yang zalim.
Dayao.
selamat tinggal.
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Please show your true face.
Tolong tunjukkan wajah sebenar anda.
I don't find this getup
Saya tidak menjumpai bangun ini
imposing at all.
mengesankan sama sekali.
Why don't we maintain...
Kenapa kita tidak mengekalkan...
We'll do as you say.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
What's the point of practicing how to smile?
Apa guna berlatih senyum?
It's a waste of my time!
Membazir masa saya!
Dayao.
selamat tinggal.
Can you take back this severance pay?
Bolehkah anda mengambil balik bayaran pesangon ini?
I don't want to leave.
Saya tidak mahu pergi.
Mo.
Untuk.
I won't blame you
Saya tidak akan menyalahkan awak
for the Truth Serum incident.
untuk kejadian Truth Serum.
In fact, I'd like to praise you.
Malah, saya ingin memuji anda.
If not for you...
Jika bukan untuk awak...
If not for you,
Jika bukan untuk awak,
I wouldn't have been able to recognize my own shortcomings.
Saya tidak akan dapat mengenali kelemahan saya sendiri.
Are you alright, Dayao?
Adakah anda sihat, Dayao?
Do your best!
Lakukan yang terbaik!
I have faith in you.
Saya percaya pada awak.
You have a bright future ahead!
Anda mempunyai masa depan yang cerah!
Thank you, Dayao!
Terima kasih, Dayao!
I will complete my mission!
Saya akan menyelesaikan misi saya!
Don't mention it.
Jangan sebut.
Now that's the spirit.
Sekarang itulah semangatnya.
Young Master, when are you going to return the demon core?
Tuan Muda, bilakah kamu akan mengembalikan inti syaitan?
Your body...
badan awak...
I know what to do.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
But who's been
Tetapi siapa yang telah
stirring up trouble in this city?
menimbulkan masalah di bandar ini?
And what's he after?
Dan apa yang dia kejar?
What do you think, Young Master?
Apa pendapat anda, Tuan Muda?
Perhaps all of this
Mungkin semua ini
is the doing of a single man.
adalah perbuatan seorang lelaki bujang.
That person harbors sinister intent.
Orang itu mempunyai niat jahat.
And there are unspeakable secrets behind him.
Dan ada rahsia yang tidak terkata disebaliknya.
We must not let our guard down.
Kita tidak boleh melepaskan kawalan kita.
It's true.
Memang betul.
Her Majesty has already learned
Baginda telah pun belajar
how to be considerate of others.
bagaimana untuk bertimbang rasa terhadap orang lain.
I think it's time
Saya rasa sudah tiba masanya
for you to head back.
untuk awak balik.
Mr. Shen's strategy has been a brilliant one.
Strategi Encik Shen adalah strategi yang cemerlang.
He actually made Her Majesty change her ways.
Dia sebenarnya membuat Yang Mulia mengubah caranya.
She now understands
Dia kini faham
the hardships of us followers.
kesusahan kita pengikut.
I haven't seen Her Majesty in days,
Saya tidak melihat Yang Mulia selama beberapa hari,
and I've even started to miss her.
dan saya juga sudah mula merinduinya.
Then let's go back today.
Lepas tu jom balik hari ni.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
Mr. Shen said,
Encik Shen berkata,
if Her Majesty is to
jika Tuanku mahu
truly learn to make friends,
benar-benar belajar untuk berkawan,
we must listen to him.
kita mesti mendengarnya.
Do you
Adakah anda
want Her Majesty
mahu Baginda
to have no friends
untuk tidak mempunyai kawan
and end up a lonely spinster?
dan akhirnya menjadi perawan yang kesepian?
Who says Her Majesty is friendless?
Siapa kata Baginda tidak berkawan?
I think Master Si Ming and Dayao
Saya rasa Cikgu Si Ming dan Dayao
are getting along very well.
bergaul sangat baik.
Well,
Baiklah,
I saw Master Si Ming giving Dayao
Saya nampak Cikgu Si Ming memberi Dayao
a gift.
hadiah.
Really?
Betul ke?
I knew it, that brat
Saya tahu itu, anak nakal itu
has designs on Her Majesty.
mempunyai rekaan pada Baginda.
No demon slayer would come here often
Tiada pembunuh syaitan akan datang ke sini dengan kerap
without taking a single demon.
tanpa mengambil setan pun.
A demon slayer and a demon queen.
Pembunuh syaitan dan ratu syaitan.
What a forbidden love.
Sungguh cinta terlarang.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
I think
saya rasa
Mr. Shen and Her Majesty
Encik Shen dan Yang Mulia
make the best match.
buat perlawanan yang terbaik.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If Mr. Shen
Jika Encik Shen
becomes Her Majesty's consort,
menjadi permaisuri Baginda,
Aowu Fort will surely prosper.
Kubu Aowu pasti akan makmur.
It's a bright future ahead!
Ia adalah masa depan yang cerah!
My young master says
Tuan muda saya berkata
you may head back now.
anda boleh kembali sekarang.
One more thing.
Lagi satu.
My young master
tuan muda saya
is both brilliant and refined.
adalah cemerlang dan halus.
He would never fall for
Dia tidak akan pernah jatuh cinta
a hot-headed, dull demoness
setan yang panas kepala dan kusam
like your boss.
seperti bos anda.
No one is allowed to speak ill of Her Majesty!
Tiada sesiapa dibenarkan bercakap buruk tentang Baginda!
Darn it!
sial!
Come, let's go find Her Majesty.
Mari, mari kita pergi mencari Yang Mulia.
Let's go.
jom pergi.
Momo…
Taip…
Momo, they...
Momo, mereka...
They bullied me
Mereka membuli saya
and wouldn't let me tell the truth!
dan tidak akan membenarkan saya memberitahu kebenaran!
Dayao
Dayao
has always been fierce, no?
selalu garang kan?
No one is allowed to speak ill of Dayao!
Tiada sesiapa dibenarkan bercakap buruk tentang Dayao!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) Come on, place your bets!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) Ayuh, buat pertaruhan anda!
Here!
Di sini!
Here, place your bets!
Di sini, letakkan pertaruhan anda!
Come on!
Ayuh!
Do it!
buatlah!
Here!
Di sini!
Put in everything you've got!
Masukkan semua yang anda ada!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) It's Si Ming! It's him!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1) Itu Si Ming! Dialah!
Quick, place your bets!
Cepat, letakkan pertaruhan anda!
I'll bet on Mr. Shen.
Saya akan bertaruh pada Encik Shen.
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
(Si Ming 2-berbanding-1, Shen Wangchen 7-berbanding-1)
What's that?
Apa itu?
We still can't tell
Kami masih tidak dapat memberitahu
who Her Majesty will marry.
yang akan dikahwini oleh Baginda.
I'll bet on Mr. Shen.
Saya akan bertaruh pada Encik Shen.
You all should do the same.
Anda semua harus melakukan perkara yang sama.
What's this?
Apa ini?
Just trust me.
Percaya sahaja.
Si Ming and Her Majesty have been having an undefined relationship for years.
Si Ming dan Baginda telah menjalinkan hubungan yang tidak jelas selama bertahun-tahun.
It's been less than a month
Tak sampai sebulan dah
since Shen's arrival here.
sejak Shen tiba di sini.
He's far behind!
Dia jauh di belakang!
I'll bet on Si Ming.
Saya akan bertaruh pada Si Ming.
Yes, Si Ming it is.
Ya, Si Ming itu.
I think Mr. Shen will win.
Saya rasa Encik Shen akan menang.
You and Siming have been having an undefined relationship for years?
Anda dan Siming telah mempunyai hubungan yang tidak ditentukan selama bertahun-tahun?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Just wait and see. You'll lose.
Tunggu dan lihat sahaja. Anda akan kalah.
Jiang Li.
Jiang Li.
Bet on Mr. Shen!
Bertaruh pada Encik Shen!
Bet on Mr. Shen! Bet on him!
Bertaruh pada Encik Shen! Taruhan dia!
I trust your taste, sir!
Saya percaya citarasa anda, tuan!
(Si Ming 2-to-1, Shen Wangchen 7-to-1)
(Si Ming 2-berbanding-1, Shen Wangchen 7-berbanding-1)
That's more like it!
Itu lebih seperti itu!
How wonderful. Everyone's back.
Alangkah indahnya. Semua orang dah balik.
You're truly impressive, Shen Wangchen.
Anda benar-benar mengagumkan, Shen Wangchen.
Mr. Shen! Mr. Shen! Mr. Shen!
Encik Shen! Encik Shen! Encik Shen!
That's more like it!
Itu lebih seperti itu!
Your Majesty.
Tuanku.
Have you won Mr. Shen's heart?
Adakah anda telah memenangi hati Encik Shen?
Winning a man over is an easy feat.
Memenangi seorang lelaki adalah satu kejayaan yang mudah.
Get over here, Shen Wangchen!
Pergi ke sini, Shen Wangchen!
♪Where did I lose my direction?♪
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Tears will flow♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Di padang pasir ambar, anda berpaling dengan air mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪